Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episode 7=
=Episod 7=
Why are you locked up here?
Kenapa awak dikurung di sini?
Man'er.
Lelaki.
Truly impressive.
Sungguh mengagumkan.
I must have good karma in several lifetimes
Saya mesti mempunyai karma yang baik dalam beberapa hayat
to marry a woman like you,
untuk berkahwin dengan wanita seperti anda,
an exceptionally intelligent and extraordinary woman.
seorang wanita yang sangat pintar dan luar biasa.
So what if I'm clever?
Jadi bagaimana jika saya pandai?
I still can't hold a man's heart.
Saya masih tidak dapat menahan hati lelaki.
Your heart
hati awak
is full of countless distractions.
penuh dengan gangguan yang tidak terkira banyaknya.
I can't even count them all.
Saya tidak boleh mengira mereka semua.
Those distractions will wither sooner or later.
Gangguan itu akan layu lambat laun.
Unlike you,
Berbeza dengan awak,
you are pure gold.
awak emas tulen.
Smart, capable
Bijak, berkebolehan
and determined.
dan ditentukan.
I must hold you tightly in my hand.
Saya mesti memegang awak erat-erat di tangan saya.
It seems the Xiao family
Nampaknya keluarga Xiao
will return to our hands eventually.
akan kembali ke tangan kita akhirnya.
Your determination
Keazaman anda
makes me feel inferior.
membuatkan saya rasa rendah diri.
If
Jika
it weren't you
itu bukan awak
putting the spices into the Grand Madam's incense burner,
memasukkan rempah-rempah ke dalam pembakar kemenyan Puan Besar,
how could things have gone so smoothly?
bagaimana keadaan boleh berjalan dengan lancar?
The old woman had no real issue,
Wanita tua itu tidak mempunyai masalah sebenarnya,
what kind of determination is that?
apakah jenis keazaman itu?
You would even sacrifice your own mother.
Anda juga akan mengorbankan ibu anda sendiri.
Surely one day,
Pasti suatu hari nanti,
you will sell me out too.
anda akan menjual saya juga.
Man'er.
Lelaki.
With you,
dengan awak,
I can have all of this.
Saya boleh memiliki semua ini.
Even if I'm foolish,
Walaupun saya bodoh,
I wouldn't
Saya tidak akan
do such a stupid, short-sighted thing.
buat perkara bodoh dan rabun.
People in the residence say
Orang di kediaman itu berkata
Xiao Ye and Su Man'er claim that Madam
Xiao Ye dan Su Man'er mendakwa bahawa Puan
poisoned Grand Madam Xiao with incense,
meracuni Puan Besar Xiao dengan kemenyan,
then locked Madam in the woodshed.
kemudian mengurung Puan di dalam kawasan hutan.
Has anyone been sent to check the incense?
Adakah sesiapa telah dihantar untuk memeriksa kemenyan?
They have been checked.
Mereka telah diperiksa.
I'll go back and see.
Saya akan balik dan lihat.
Let's go.
jom pergi.
General!
Jeneral!
General, Qing Yan...
Jeneral, Qing Yan...
I already know.
saya sudah tahu.
Come with me.
Jom ikut saya.
I guarantee she will be safe.
Saya jamin dia akan selamat.
You also locked Yun Juan up.
Anda juga mengurung Yun Juan.
You can't forget her,
awak tak boleh lupakan dia,
then I'll just bring her back.
lepas tu aku bawak dia balik.
Man'er.
Lelaki.
What nonsense are you saying?
Apa yang awak cakap bukan-bukan?
I've long grown tired of her.
Saya sudah lama bosan dengan dia.
If not for my old mother,
Jika bukan kerana ibu tua saya,
I would've sold her off already.
Saya akan menjualnya sudah.
Even though she did a great deed this time,
Walaupun dia melakukan perbuatan yang hebat kali ini,
I must let her know
Saya mesti memberitahu dia
who is the true master of the Second Master's household.
siapakah tuan sebenar rumah tangga Tuan Kedua.
I just worry
Saya cuma risau
about locking her up with Qing Yan
tentang mengurungnya dengan Qing Yan
is not appropriate.
tidak sesuai.
What if she exposes me?
Bagaimana jika dia mendedahkan saya?
You don't expose him
Awak jangan dedahkan dia
because you love him.
sebab awak sayang dia.
You married the General,
Anda berkahwin dengan Jeneral,
became the General's wife,
menjadi isteri Jeneral,
naturally confident to do as you please.
secara semula jadi yakin untuk melakukan sesuka hati anda.
I don't become the General's wife
Saya tidak menjadi isteri Jeneral
to do whatever I want.
untuk melakukan apa sahaja yang saya mahu.
I follow my heart first
Saya ikut kata hati dulu
that allows me to become the General's wife.
yang membolehkan saya menjadi isteri Jeneral.
Once you face family punishment,
Sebaik sahaja anda menghadapi hukuman keluarga,
I'll be promoted to a concubine.
Saya akan dinaikkan pangkat menjadi gundik.
Then
Kemudian
I will naturally have confidence.
Saya secara semula jadi akan mempunyai keyakinan.
General's wife,
Isteri Jeneral,
you should congratulate me properly.
anda harus mengucapkan tahniah kepada saya dengan betul.
So what if Qing Yan knows the truth?
Jadi bagaimana jika Qing Yan tahu kebenarannya?
She can't turn the world upside down.
Dia tidak boleh membalikkan dunia.
Lock Yun Juan up,
Kunci Yun Juan,
what if she changes her mind?
bagaimana jika dia berubah fikiran?
I promised her,
Saya berjanji kepadanya,
if Qing Yan faces family punishment,
jika Qing Yan menghadapi hukuman keluarga,
she will be promoted to concubine.
dia akan dinaikkan pangkat menjadi gundik.
Do you think she will testify for Qing Yan then?
Adakah anda fikir dia akan memberi keterangan untuk Qing Yan?
Let's go.
jom pergi.
Let's take a look
Mari kita lihat
the Matriarch is being punished by family law.
Matriarch sedang dihukum oleh undang-undang keluarga.
When the doctor treated Grand Madam,
Apabila doktor merawat Puan Besar,
you were not present.
awak tidak hadir.
Since you knew I would be punished,
Memandangkan anda tahu saya akan dihukum,
you must know
anda mesti tahu
Su Man'er would definitely set a trap for me.
Su Maner pasti akan memasang perangkap untuk saya.
Haven't you set enough traps already?
Tidakkah anda memasang perangkap yang mencukupi?
Second Master won eight rounds at Mochun Gambling House,
Master Kedua memenangi lapan pusingan di Rumah Judi Mochun,
but lost everything in the last round.
tetapi kehilangan segala-galanya pada pusingan terakhir.
Those with eyes can see it clearly,
Mereka yang mempunyai mata dapat melihatnya dengan jelas,
but does Second Master have proof?
tetapi adakah Guru Kedua mempunyai bukti?
Now Second Madam buys the incense,
Sekarang Puan Kedua membeli kemenyan,
Second Master poisons,
Racun Guru Kedua,
I alter the account books.
Saya mengubah buku akaun.
Even if you know the truth,
Walaupun anda tahu kebenaran,
so what?
jadi apa?
Do you have evidence?
Adakah anda mempunyai bukti?
Any witnesses?
Ada saksi?
Victory and defeat are common in war.
Kemenangan dan kekalahan adalah perkara biasa dalam peperangan.
The victor succeeds, the loser perishes.
Yang menang berjaya, yang kalah binasa.
Madam,
Puan,
you should understand this better.
anda sepatutnya memahami perkara ini dengan lebih baik.
Which careless fool
Yang bodoh cuai
locked up Yun Juan?
mengunci Yun Juan?
Your clothes are all dirty.
Baju awak semua kotor.
I'll take you to change clothes.
Saya akan bawa awak tukar baju.
Second Madam, this is...
Puan kedua, ini...
Have you ever heard of "Tiger and Leopard at Play in Spring"?
Pernahkah anda mendengar tentang "Tiger and Leopard at Play in Spring"?
A virtuous girl like you
Gadis solehah seperti awak
naturally doesn't know the brothel's affairs.
secara semula jadi tidak tahu hal ehwal rumah pelacuran.
I heard from Second Master
Saya mendengar daripada Guru Kedua
there is a peculiar game in this brothel.
terdapat permainan yang aneh di rumah pelacuran ini.
The so-called "Tiger and Leopard"
Apa yang dipanggil "Tiger and Leopard"
are fancy names for Cat and Mouse.
adalah nama mewah untuk Kucing dan Tetikus.
The woman's clothes are stripped off
Pakaian wanita itu dilucutkan
and put into a sack.
dan dimasukkan ke dalam guni.
Then the Tiger and Leopard are put in.
Kemudian Harimau dan Leopard dimasukkan.
The tiger and leopard play together,
Harimau dan harimau bintang bermain bersama,
creating an unusual scene.
mencipta pemandangan yang luar biasa.
Second Madam, I have no improper thoughts,
Puan Kedua, saya tidak mempunyai pemikiran yang tidak wajar,
I only wishes to serve Grand Madam for life.
Saya hanya ingin berkhidmat kepada Puan Besar seumur hidup.
Please spare me, Second Madam.
Tolong selamatkan saya, Puan Kedua.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You…
awak…
Just focus on recuperating.
Hanya fokus pada pemulihan.
When Grand Madam recovers,
Apabila Puan Puan pulih,
she will stand up for you
dia akan berdiri untuk anda
and give you a proper status.
dan memberi anda status yang sepatutnya.
As for this "Tiger and Leopard",
Bagi "Harimau dan Leopard" ini,
it's a game played in the brothel.
ia adalah permainan yang dimainkan di rumah pelacuran.
Playing with the pleasures of the brothel.
Bermain dengan keseronokan rumah pelacuran.
Let go of me.
lepaskan saya.
Let go.
lepaskan.
Let go of me!
lepaskan saya!
No!
Tidak!
Let go!
lepaskan!
Let go of me!
lepaskan saya!
♪You went left, I went right♪
♪Anda pergi ke kiri, saya pergi ke kanan♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪Jika kita tidak bertemu, tiada apa yang perlu dicari♪
♪In this long, dusty road of life♪
♪Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini♪
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪Cinta dan benci dituangkan dalam satu balang wain♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪Hati siapa yang benar-benar cinta menuntut♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪Namun ia hanya menghasilkan satu salam♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪Rindu lembut mengalir ke sungai♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪Apabila mimpi pecah, kita akan tetap menjaga satu sama lain♪
Yun.
Itu sahaja.
The evidence of Qing Yan poisoning Mother is conclusive,
Bukti Qing Yan meracuni Ibu adalah muktamad,
please keep Qing Yan here.
tolong simpan Qing Yan di sini.
Let her receive the punishment she deserves
Biar dia menerima hukuman yang sepatutnya
to uphold family law.
untuk menegakkan undang-undang keluarga.
Are you using power to intimidate?
Adakah anda menggunakan kuasa untuk menakut-nakutkan?
Without the General's order,
Tanpa arahan Jeneral,
no one is allowed to leave.
tiada sesiapa dibenarkan keluar.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪The vast sea opens wide♪
♪Lautan yang luas terbuka luas♪
♪Thank you for staying with me♪
♪Terima kasih kerana tinggal bersama saya♪
♪To witness all the lights of the world♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
♪Saya masih ingat di tepi pokok lama di Qing Yan♪
♪When we first met♪
♪Ketika kita mula-mula bertemu♪
♪Looking back, no more words are needed♪
♪Melihat ke belakang, tiada lagi perkataan diperlukan♪
♪You went left, I went right♪
♪Anda pergi ke kiri, saya pergi ke kanan♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪Jika kita tidak bertemu, tiada apa yang perlu dicari♪
♪In this long, dusty road of life♪
♪Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini♪
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪Cinta dan benci dituangkan dalam satu balang wain♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪Hati siapa yang benar-benar cinta menuntut♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪Namun ia hanya menghasilkan satu salam♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪Rindu lembut mengalir ke sungai♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪Apabila mimpi pecah, kita akan tetap menjaga satu sama lain♪